中共XX市XX区XX局党组会
会议纪要

〔2022〕19号
                                              

2022年第19次党组会会议纪要

4月15日下午，XX区XX局党组召开2022年第11次党组会议。王建国同志主持会议，李明华、刘思元、冯明同志参加会议，张华、李丽华、赵超同志列席会议。
一、会议学习《“奋进新征程 建功新时代·伟大变革”》精神、传达学习2022年工作要点、传达学习2022年重点工作。 
刘思元同志领学“奋进新征程 建功新时代·伟大变革”，孙方凯同志领学2022年工作要点，刘思元同志领学2022年教育重点工作。
会议指出，要深入贯彻习近平总书记关于教育工作的重要讲话和重要指示批示精神，全面贯彻中央、省市教育工作要求，全面压实工作责任，确保各项工作闭环管理，确保既定目标任务落实落地落细高质量完成。
二、会议听取局党组成员学区包干负责制向局党组汇报分管学区总体情况
会议原则同意汇报意见。
会议强调，各位局领导身先士卒、率先垂范，深入学校，扎在一线，传导压力，压实责任，坚决守住一排底线，保证教育教学工作平稳有序。要进一步强化顶层设计，做优会商机制，不断提升依法依规处置问题能力，立说立办，马上就办，切实为学校排忧解难。
三、会议听取招生考试中心关于2022年普通高校运动训练、武术与民族传统体育专业招生文化考试工作的汇报
会议原则同意汇报意见。会议强调，要全面细致做好考试相关准备工作，严格按照考务管理基本规范要求，规范考试流程、明确岗位操作要求和标准，强化全过程监督，确保考试安全平稳进行。
会议确定，此项工作由招生考试中心负责落实。
四、会议听取学前办关于2021年XX区幼儿园年检结果的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要梳理问题、提炼亮点，以督促改，完善幼儿园管理制度、规范工作流程，提升办园品质，进一步提高全区幼儿园办园水平。
会议确定，幼儿园年检结果发布工作由学前办依法依规按程序办理。
五、会议听取学前办关于进一步加强幼儿园规范管理和精致管理情况的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要进一步修改完善两个规范性文件，健全制度、明确责任、规范管理。各科室和部门要严格按照职责分工，各司其职，履职尽责，主动作为，监督和指导幼儿园规范办园行为，提升精致管理水平。
会议确定，此项工作由学前办负责落实。
六、会议听取保障中心关于2022年XX区XXX采购项目有关情况的汇报
会议原则同意汇报意见，原则同意29个单位120万元的预算安排。
会议强调，要严格按照相关流程做好采购工作。要加强管理，确保采购工作安全实施。各单位要做好安采购方案，加强管理。
会议确定，此项工作由保障中心依法依规按程序办理。
七、会议听取内审办关于修订、制定区XX局内部审计相关工作办法的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要进一步规范审计工作流程，强化审计整改工作的严肃性，充分发挥审计的“免疫系统”作用。要提升审计工作质量，推动审计工作的制度化、规范化、程序化。要加强对审计结果的运用，让广大党员干部增强纪律规矩意识，用制度管权、按制度办事。
会议确定，此项工作由内审办负责落实。