中共XXXX教育局党组会
会议纪要

〔2022〕4号


2022年第4次党组会会议纪要

6月27日上午，教育局党组召开2022年第4次党组会议。局长同志主持会议，副局长同志出席，其他领导同志列席会议。
一、会议听取关于食堂大宗食材采购项目的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要进一步优化校园大宗食材供货工作，为学生营养餐工作提供坚实保障。一是要以最优品质开展食材配送服务。二是要以最大的优惠、良心的价格让孩子们吃饱、吃好。三是要严格落实廉政要求，一旦发现的问题线索将按规定移交纪检部门。四是要强化统一调度，加强业务培训交流。
会议确定，此项工作由食堂采购中心依法依规按程序办理。
二、会议听取关于教研中心场地维修项目有关情况的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，一是要依法依规履行采购流程。二是要合理规划布局，细化施工方案。三是要加强施工安全监管，确保工程质量和进度。
会议确定，此项工作由教研中心依法依规按程序办理。
三、会议听取关于拨付武汉路小学房租经费的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议确定，由财务科按要求做好资金拨付工作。校舍管理办、财务科指导武汉路小学依法依规做好合同签订及租金支付等相关工作。
四、会议听取关于调入教师人选赵六、钱七调配意见的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
会议确定，此项工作由人事科负责落实。
