中共XXXX教育局党组会
会议纪要

〔2022〕2号
                                              

2022年第2次党组会会议纪要

3月8日下午，教育局党组召开2022年第2次党组会议。局长同志主持会议，副局长同志参加会议，其他领导同志列席会议。
一、会议听取财审科关于拨付武汉路小学、上海路小学补助经费情况的汇报
会议原则同意汇报意见，原则同意每校500万元拨付资金的预算安排。
会议确定，此项工作由财审科依法依规按程序办理。
二、会议听组织人事科关于进一步理顺教育局内部审计工作的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要进一步研究优化内部审计项目计划安排，完善内部审计规章制度，进一步提升审计工作质量，更好发挥内部审计在规范管理、完善内控、防范风险和提质增效等方面的重要作用。
三、会议听取局工会关于推荐2022年工会工作先进个人奖章申报对象的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
经会议研究决定，推荐武汉路小学校长张三同志参加2022年工会工作先进个人奖章评选。
会议确定，此项工作由局工会按程序上报。
四、会议听取关于拨付武汉路小学房租经费的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议确定，由财务科按要求做好资金拨付工作。校舍管理办、财务科指导武汉路小学依法依规做好合同签订及租金支付等相关工作。
