
中共XXXX教育局党组会
会议纪要

〔2022〕3号


2022年第3次党组会会议纪要
4月2日下午，教育局党组召开2022年第3次党组会议。局长同志主持会议，副局长同志参加会议，其他领导同志列席会议。
一、会议听取人力资源科关于调整教师基本工资和补贴的汇报
会议原则同意汇报意见。会议强调，要将政策解释清楚，一对一做好思想工作，稳妥落实工作要求。
会议确定，此项工作由人力资源科负责落实。
二、会议听取计算机中心关于信息化运维服务外包项目续签合同有关情况的汇报
会议原则同意汇报意见，原则同意59万元的预算安排。
会议确定，此项工作由计算机中心依法依规按程序办理。
三、会议听取美术考试中心关于2022年美术综合水平考试考场安排有关情况的汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要周密细致做好考场安排各项工作，重要节点要安排AB角补位。要梳理工作流程，制定流程图、明白纸，要压实责任到人。各相关单位和部门要密切配合，形成工作联动。要关注考后学生安全管理，做好安全教育。
会议确定，此项工作由美术考试中心会同相关科室落实到位。
四、会议听组织人事科关于进一步理顺教育局内部审计工作的情况汇报
会议原则同意汇报意见。
会议强调，要进一步研究优化内部审计项目计划安排，完善内部审计规章制度，进一步提升审计工作质量，更好发挥内部审计在规范管理、完善内控、防范风险和提质增效等方面的重要作用。
