2022年4月15日，中共XX市XX区XX局党组召开了第19次党组会议。会议由王建国同志主持，李明华、刘思元、冯明同志参加会议，张华、李丽华、赵超同志列席会议。会议主要讨论了以下几个方面的内容：

1. 学习了《“奋进新征程 建功新时代·伟大变革”》精神、传达了2022年工作要点和2022年重点工作。会议要求各部门深入贯彻习近平总书记关于教育工作的重要讲话和重要指示批示精神，全面贯彻中央、省市教育工作要求，全面压实工作责任，确保各项工作闭环管理，确保既定目标任务落实落地落细高质量完成。

2. 听取了局党组成员学区包干负责制向局党组汇报分管学区总体情况，会议原则同意汇报意见。会议强调，各位局领导要深入学校，传导压力，压实责任，坚决守住一排底线，保证教育教学工作平稳有序。

3. 听取了招生考试中心关于2022年普通高校运动训练、武术与民族传统体育专业招生文化考试工作的汇报，会议原则同意汇报意见。会议要求要全面细致做好考试相关准备工作，确保考试安全平稳进行。

4. 听取了学前办关于2021年XX区幼儿园年检结果的汇报，会议原则同意汇报意见。会议强调，要梳理问题、提炼亮点，以督促改，完善幼儿园管理制度、规范工作流程，提升办园品质。

5. 听取了学前办关于进一步加强幼儿园规范管理和精致管理情况的汇报，会议原则同意汇报意见。会议要求要进一步修改完善两个规范性文件，健全制度、明确责任、规范管理。

6. 听取了保障中心关于2022年XX区XXX采购项目有关情况的汇报，会议原则同意汇报意见。会议要求要严格按照相关流程做好采购工作，加强管理，确保采购工作安全实施。

7. 听取了内审办关于修订、制定区XX局内部审计相关工作办法的情况汇报，会议原则同意汇报意见。会议强调，要进一步规范审计工作流程，强化审计整改工作的严肃性，充分发挥审计的“免疫系统”作用。